撰写需求分析
程序欢迎界面
makefile.win 显示有错，重写

main.c
welcome.c//欢迎函数
deal_with_file.c 文件，
	show_txt函数

编译环境Dev-C++ 5.60
生成一个.dev文件，每次打开它，所有的其他文件（除了手动关闭的）都打开了
其他文件中的结构体不会直接引用，我得包含那个定义结构体的文件才能使用，应该是变量的作用域，没掌握好。
Id return 1 exit status.

macro 宏
library file 库文件

#帮助理解makefile.win文件
0 #It is a example for discribing makefile 注释行
1 prog: filea.o fileb.o filec.o #指定prog由三个目标文件filea.o fileb.o filec.o链接生成
2 cc filea.o fileb.o filec.o #如何从prog所依赖的文件建立可执行文件
3 filea.o: filea.c a.h defs #指定filea.o目标文件，以及它们所依赖的.c 和.h文件以及defs文件
#其中假设filea.c和fileb.c都要声明用到一个名为defs的文件，但filec.c不用
4 cc -c filea.c #如何从目标所依赖的文件目标，即如何从filea.c建立filea.o
5 fileb.o: fileb.c b.h defs #指定fileb.o目标文件，以及它们所依赖的.c和.h文件以及defs文件
#与fileb.o意思类似
6 cc -c fileb.c #如何从目标所依赖的文件建立目标，即如何从fileb.c建立fileb.o
#与4相似
7 filec.o: filec.c c.h
8 cc -c file.c 

Makefile中的"$@","$^",$<"称为自动变量。
